它们出现在神经管闭合的时候。
它贯穿整个神经沟。
如果你愿意，它贯穿始终。
它们是入侵者。
它们将真正形成整个周围神经系统。
所以所有的神经，所有的神经节链，
仅仅从神经学角度来看，就已经如此。
这是神经嵴。在头部，它
将真正地
入侵，几乎是迁移，那些神经嵴在那里
并将
真正地到来并形成很大一部分
整个面部，
从骨骼到皮肤。我们可以在人类的
颅底看到。你看到它真的是一种组织，
它
不仅是一种与中胚层混合并
组织起来的组织。
它变成了我们所说的外胚间充质。
在这里，我们真的看到了，你瞧，这里，这种迁移，这种入侵，
你瞧，
与菱脑节一起，你瞧，例如，与我们可以
说的菱脑区域一起，
它将围绕着囊膜组织起来。
视神经等。
整个中脑区域
也是，它在视神经下方，就像这样。
然后你有所有的菱脑节1，
所以菱脑节，
我们将它们分为1
到7，它们将
入侵上咽弓，
中咽弓，
下咽弓等。
所以所有这些，
最终，直到这里，
都是精华。
这是一种被神经系统
强烈影响的组织。
所以这意味着
你的皮肤，这里，是
神经组织，比
你的手指更甚。也就是说，它被
充分地感知。它被
骨骼辐射、
压力、
行为所感知。
我们可以在脸上看到，可以读懂
脸上的许多东西。
所有的神经节链，
所有的内脏前链，
所有的神经节，
所有这些都来自这个
神经嵴。它也会对
你的整个交感神经和
副交感神经系统
产生巨大的影响。
所有这些，
都是一种信息，它同时影响
心脏、肺、
腮腺、
颌下腺、眼睛、
消化道，所有这些，都是一种
可以在脸上
读到的信息。所以这里的一切，
通过神经嵴的形成，
都可以在外部表达出来。
这就是为什么通过观察一张脸，
你可以开始表达，
看到胃的情况，
肾脏的情况，
你内在状态的情况。
因为它就是这样表达的。
这是一种解读。
你看这里，例如，
皮肤的质量，
通过这些背根神经节、
神经节和这些神经纤维
甚至在你的
肾上腺水平上表达出来。
以及你所有的肠道神经丛。
你所有的消化系统
整合并告知你。
你看到了吗？
这个联系。我们在这里看到这种迁移
是如何从这种体液中发生的
它会继续。
你直接跳过
神经型上皮组织
形成你的神经节链
或者参与
与其他连接，与整合素、层粘连蛋白，
这些只是为了促进褪黑激素的连接。
三叉神经，第5对，
三叉神经从这个集中点发出，
与所有不同的颅神经一起，
我们将看到并以一种方式定位，其中有一个
重要的分支，
来自第10对，它将提供所有内脏信息，
直到这里的一个水平，在后面，
与你的胃、迷走神经、所有颅骨分布一起，
以及我们将要研究的
大的实体，我们称之为古颅、旧颅、新颅，
这些都是……所有这些都是……
由神经嵴传递的信息。
神经嵴的这种迁移，
例如，形成你的三叉神经，
将取决于这个三叉神经节，
这个区域将在视板、
鼻板和视板之间形成。
三叉神经是三个汇聚场的产物，
这些汇聚场由硬脑膜鞘诱导，
我们稍后将研究它们。
它们将遵循脑膜的信息，在它们发育的
某个时刻。
我们看到所有关于银色请求的信息，你看，它将提供所有
这些信息
直到父母、眼睛等。
看看它触及了多少。
看看这里所有的级联发展。
所有这些都是表观遗传的。
来自神经探索，提供这些信息。
内耳也很重要，需要看看
它将触及的软骨层面，
骨骼层面或你身体的系统层面。
眼睛，它的整个迁移阶段
将依赖于这个神经嵴
它将完全
最终定位
在角膜部分
和这里的凹陷处
它提供了一种连续性
既是神经学上的
又是面部的
属于中胚层类型。
眼睛与
整个心脏相关联。
所有信号传导阶段
在
骨形态发生方面
所有这些基因都将
在一个图表中。
在遗传学层面。
我现在对此很感兴趣，因为如果我开始理解这意味着什么，
以前我不理解，我不再把它们看作是完全愚蠢的名字。
确实如此，因为PDG FTI是Alpha，
而我感兴趣的是观察分化、
重塑、增殖、迁移、划界、专业化的过程。
这就像身体里的一连串神奇的反应，
但在这里，我们处于纯粹的分子层面。
这是另一个层面，但同时，你所做的
会自动对此产生影响，即使你不完全理解你正在做什么。
这就是为什么研究它、观察它一次很有趣，
因为它表明表观遗传学是存在的。这里有一些
它所采取的特定路线。
一个方向明确的信号。
你的面部也是如此，有神经嵴
它们纯粹是中胚层起源的。
最后，这是唯一的中胚层连接，但它是唯一的纯粹神经学连接，
伴随着对前脑、中脑、后脑的特定侵袭。
交感神经和副交感神经系统所触及的一切也是如此。
所有这些都来自神经嵴。
开始了！
不，我们忘了那个。
颅骨基部主要来源于轴旁间充质，
而牙齿
网格的基部主要来源于神经嵴。
脊柱来源于间充质的肋骨。
肢体骨骼来源于形成肢体的体腔。
肢体。
这对你来说意味着什么？
这已经给了我们三个入口，三个我们需要处理的频率。
这意味着处理面部或牙齿，必须用原始的绿色阴影来处理。
处理颅骨基部、脊柱，就是以同源的方式进行处理，
相对于...
起源
也就是说，对房屋的治疗
肢体涉及恢复
领土。
因此，
治疗一个肢体，就是将其重新整合到腔体中
在肺部平面上。
我们将去寻找
肺部的支撑点。
我们下次再谈。
你只要...
我们将简单地寻找壁层腹膜和脏层腹膜之间的关节点。
壁层腹膜和脏层腹膜。
这只是肺门处的一个交汇点。
就是
我拥有这个关节的地方。
首先，你知道它来自哪里。
所以它来自...
你来解决
它真的就像一个吸力场
它侵入了所有
所以我拥有这份知识
我拥有这份愿景
我几乎能看到它
我能感觉到它
我们将看到它
它在颅骨层面是如何发生的
因为你有一个迁徙场
在肩膀那里
我给你们展示我是如何重新整合它的
我是如何重新整合它的
因为它向我们展示了需要做的工作，这是为了给你们提供一些思路
的思考。